Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Under no circumstances shall the Company or its directors or employees be liable under this Agreement to the Programmer or any third party for any indirect, special, incidental, punitive, or consequential loss or damages or any other similar damages under any theory of liability (whether in contract, tort, strict liability, or any other theory), which are directly or indirectly attributable to the use of, or the inability to use, the %1 API, or any content contained thereon, even if the Company has been informed of the possibility thereof.
ko_kr: 본 회사 또는 본 회사의 임원 또는 직원은 본 계약 아래 그 어떠한 상황에서도 %1 API의 직접적 또는 간접적 사용에 의한 또는 이를 사용할 수 없는것 또는, 이에 포함하고 있는 그 어떠한 내용이 원인이 되며 그 어떠한 법적책임의 논리 아래(계약적, 불법행위, 무과실 책임 또는 그 어떠한 다른 이론이라도) 그 어떠한 간접적, 특별, 사건의, 처벌적인 또는 결과적인 손실 또는 손해에 대하여 본 회사가 해당 가능성을 알고 있더라도 프로그래머 또는 그 어떠한 제 3자에게도 법적책임이 없습니다.

source: Under the Rules, clients may be categorised into one of the following three categories:
ko_kr: 규정에 따라, 고객들은 다음과 같이 세가지 분류로 나뉠 수 있습니다:

source: Underage Gambling
ko_kr: 미성년자의 도박

source: Underlying
ko_kr: 기초

source: Underlying Instrument
ko_kr: 기초상품

source: Underlying market
ko_kr: 기본 시장

source: Understand the risks
ko_kr: 위험들을 이해하세요

source: Understand the simple idea behind binary options and their advantages over other financial instruments.
ko_kr: 바이너리 옵션뒤의 간단한 아이디어와 다른 금융 기구들과 비교해 이들이 가지는 장점들에 대해 이해하세요.

source: Understanding of cryptography, including asymmetric, symmetric, hash functions, and encryption/signatures
ko_kr: 불균형적, 균형적, 해시 함수 및 암호화/서명을 포함하여 암호화폐의 이해도

source: Understanding of encryption fundamentals and the OWASP Top 10
ko_kr: 암호화에 대한 기초와 OWASP Top 10에 대한 이해도

source: University degree in Marketing, Mathematics, IT/Programming or any related field
ko_kr: 마케팅, 수학, IT/프로그래밍 또는 다른 관련 분야에 관한 대학 학위

source: University degree in marketing, journalism, communication, or a business-related discipline
ko_kr: 마케팅, 저널리즘, 통신 또는 비즈니스 관련 규율로의 대학 학위

source: Up/Down
ko_kr: 업/다운

source: Upcoming Events
ko_kr: 예정된 행사

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Upon closing a trade, the realised profit (or loss), which is represented by the difference between the opening level and closing level of the trade multiplied by the number of lots (volume), becomes due and payable by the Company to the client (or due and payable by the client to the Company in cases of realised loss).
ko_kr: 거래를 종결함으로써, 랏수(볼륨)으로 곱해진 거래의 오프닝 레벨 및 클로징 레벨의 차이에 의해 표현되는 실현이익(또는 손해)는 기일이 되어서 본 회사가 고객에게 지불될 수 있도록 됩니다 (또는 실현손실로 인해 귀하가 본 회사로 지불될 수 있게 됩니다).

source: Upon demand, the Agent shall provide the Company with all the requested information and documentation regarding their operations and competence, including but not limited to their registration, incorporation, memberships, authorisations, knowledge, expertise, and experience.
ko_kr: 요청에 따라 에이전트는 등록, 법인, 멤버십, 권한, 지식, 전문지식 및 경험에만 국한되지 않는 운영 및 기능과 관련되어 있는 모든 정보와 서류를 본 회사에 제공합니다.

source: Upon request from the Company or its legal representatives or government regulators, the Introducing Broker must promptly grant Binary with unlimited access to information to the extent that Binary requires to satisfy any legal or regulatory requirement or obligation.
ko_kr: 본 회사 또는 본 회사의 법률 대리인 또는 정부 규제기관으로부터의 요청사항에 따라, 그 어떠한 법률 또는 규제적 요구 또는 의무사항에 만족하기 위해 Binary가 요구하는 정도로 브로커 소개인은 즉시 Binary에게 정보로의 무제한 접근권한을 제공해야 합니다.

source: Upon the Company's request, the Agent provides the Company with any and all information reasonably required to fully satisfy any and all demands, requests, orders, or requirements of any government or any other authority.
ko_kr: 본 회사의 요구에 따라, 에이전트는 그 어떠한 정부 또는 다른 어떠한 기관으로부터 요구, 요청, 명령 또는 필요사항들을 완전히 만족시키기 위해 합리적으로 요구되는 그 어떠한 모든 정보들을 본 회사에게 제공합니다.

source: Upon the expiration or termination of this Agreement, for whatever reason, all rights and licences granted to the Programmer in this Agreement, including use of the %1 API, shall immediately terminate. The Programmer agrees to promptly cease all further use of the %1 API. Termination of this Agreement shall not act as a waiver of any breach of this Agreement and shall not act as a release of the Programmer's liability for the breach of the Programmer's obligation under this Agreement. The Company shall not be liable to the Programmer for damages of any kind solely as a result of terminating this Agreement in accordance with its Terms.
ko_kr: 이유를 막론하고, 계약 종결 또는 만기시, %1 API의 사용을 포함하여 본 계약내에서 승인된 모든 권리와 라이센스는 즉시 종결됩니다. 프로그래머는 %1 API의 사용을 즉시 중지할 것을 동의합니다. 본 계약의 종결로 본 계약의 위반에 대해 면제되는 것이 아니며 본 계약 아래 의무사항의 위반에 대한 법적 책임에서 해방되는 것이 아닙니다. 본 회사는 관련 조항에 따라 본 계약이 종결됨으로써 생기는 그 어떠한 손해에 대하여 해당 프로그래머에게 법적책임이 없습니다.

source: Usage limit
ko_kr: 사용 제한

source: Use advanced data analytics skills to study trends/pattern in financial markets
ko_kr: 금융시장에서의 트렌드/패턴을 공부하기 위해 진보된 데이터 분석 기술 사용

source: Use data governance tools to ensure data is accurate and consistent for effective analysis.
ko_kr: 효율적인 분석을 위해 데이터가 정확하고 일관성이 있는지를 확인하기 위해 데이터 거버넌스 툴을 사용하기.

source: Use different passwords for your email and %1 account and set a %2strong password%3.
ko_kr: 귀하의 이메일과 %1 계좌에 대하여 다른 비밀번호를 쓰시고 %2강력한 비밀번호%3를 설정하세요.

source: Use of Bid/Ask: When the market is illiquid, the data feed may contain many Bids and Asks, without there actually being any traded price for quite a while. By taking an average of the Bid/Ask (i.e. bid + ask, divided by 2), a market quote is generated that reflects the current market, without it actually being a traded price. The Company's system will generate prices from these Bids and Asks, whereas other websites might not. As a result, the Company's website might display ticks that do not appear in the data feeds of other websites.
ko_kr: 매수/매도호가의 이용: 시장이 비유동적일때, 데이터 피드는 상당시간동안 실제로 거래된 가격으로 정해지지 않은 여러 매수 및 매도호가들을 포함할 수 있습니다. 매수/매도 호가의 평균을 냄으로써 (예로 매수가격+매도가격을 2로 나눈 가격) 아직 실 거래가로 형성되지 않은 현재 시장가를 반영하는 시장가를 반영하는 시장 제시가가 생성됩니다. 본 회사의 시스템은 이러한 매수 및 매도 가겨으로부터 가격을 생성할 것이며 반면, 다른 웹사이트는 그렇지 않을 수도 있습니다. 결과적으로, 본 회사의 웹사이트는 다른 웹사이트의 데이터 피드에서 볼 수 없는 틱들이 보여질 수 있습니다.

source: Use of information
ko_kr: 정보 사용

source: Use or reproduce the %1 API other than as permitted by these Terms
ko_kr: 이 약관으로부터 허용된 사항 외의 %1 API 복제 또는 사용

source: Use the %1 API for any purpose that violates any law or regulation or any right of any person, including but not limited to intellectual property rights, rights of privacy, or rights of personality, or is in any manner inconsistent with these Terms or privacy policy
ko_kr: %1 API를 사용함에 있어서 그 목표가 어떠한 법률 또는 규정을 위반하거나, 어떤 사람의 권리 침해, 지적재산권, 프라이버시의 권리 또는 인격권에만 국한되지 않는 사항들의 침해 또는 이 약관 또는 개인정보보호정책에 어긋나는 방법이여서는 안됩니다

source: Use the Company's name or trademark in the Agent's advertising activities without a written authorisation to be given by the Company
ko_kr: 본 회사로부터 서면으로 된 승인 없이 에이전트의 광고활동에 본 회사의 명칭 또는 상표를 사용하는 행위

source: Use the Marketing Materials provided by Binary solely for the purpose of providing IB services and in accordance with Binary's instructions
ko_kr: IB 서비스를 제공할 단독적인 목적으로 그리고 Binary의 지침에 따라 Binary에 의해 제공된 마케팅 자료를 사용합니다

source: Use the name 'Binary' or any derivation of that name such as '%1' or the Binary Trademarks in a way that might compete with Binary's search engine optimisation without the prior written consent of Binary, which includes using the name '%1' on the title tag of the Introducing Broker's website
ko_kr: 브로커 소개인의 웹사이트의 타이틀 태그에 '%1'을 사용하는 것을 포함하는 Binary의 사전 서면 동의없이 Binary의 검색 엔진 최적화에 경쟁될 수 있는 'Binary' 명칭 또는 '%1' 또는 Binary Trademarks같은 어떠한 파생명칭을 사용

source: Use the opportunity provided by our website to practice for free with our virtual money account facility. This will enable you to get used to the functionalities and rules of the website.
ko_kr: 우리의 가상 머니 계좌 기능과 함께 우리 웹사이트로부터 무료로 제공되는 기회를 이용하세요. 그 기회는 귀하로 하여금 본 웹사이트의 기능과 규칙에 적응하도록 해 줄 것입니다.

source: Use their best endeavours and diligence to transfer funds deposited to %1 Agent Account to its respective %1 Client account
ko_kr: %1 에이전트 계좌에 예금되어 있는 자금을 각각의 %1 고객 계좌에 송금하기 위해 최선의 노력 및 부지런하게 수행합니다

source: Use their best endeavours to attract potential clients for Binary
ko_kr: Binary를 위한 잠재적인 고객을 끌기 위해 최선의 노력을 해야 합니다

source: Use to the utmost benefit any possible additional features that some payment processors offer
ko_kr: 몇몇의 결제 프로세서들이 제공하는 가능한 모든 추가적인 기능들에 대한 최선의 이익에 도움이 되기

source: Use, perform, and display the Programmer's Application and its content for purposes of marketing, demonstrating, and making the Programmer's Application available to the Company's clients.
ko_kr: 마케팅, 시연 목적 및 프로그래머의 응용프로그램을 본 회사의 고객들에게 이용가능하도록 프로그래머의 응용프로그램 및 이의 내용에 대한 사용, 수행 및 전시.

source: Using our website, customers can trade currencies, stock indices, commodities, and synthetic indices 24/7. We have the most flexible pricing and the most comprehensive suite of products available.
ko_kr: 우리의 웹사이트를 사용함으로써, 고객께서는 통화, 주가지수, 상품 및 종합지수들을 24시간 7일 내내 거래할 수 있습니다. 우리는 가장 유연한 가격책정 및 가장 포괄적인 상품군이 있습니다.

source: Utilise a variety of tactics – both online and offline – to grow and support the company's network of partners in your designated market
ko_kr: 귀하의 지정된 시장에서 본 회사의 파트너 네트워크를 지원 및 성장을 위해 온라인 및 오프라인에 제약없이 다양한 전략 활용

source: Utility bill
ko_kr: 유틸리티 요금

source: Utility bills (electricity, water, gas, broadband and landline)
ko_kr: 요금(전기세, 수도세, 가스세, 광대역 및 통신비)

source: Verify and approve clients' deposit and withdrawal requests
ko_kr: 고객의 예금 및 인출 요청에 대한 확인 및 승인

source: Verify main password
ko_kr: 주 비밀번호를 확인하세요

source: Verify new MT5 password
ko_kr: 새 MT5 비밀번호를 확인하세요

source: Verify new password
ko_kr: 새 비밀번호를 확인하세요

source: Version 48. Last modified 2019-05-10.
ko_kr: 버전 48. 최근 수정날짜 2019-05-10.

source: Video Room Facility
ko_kr: 영상실 시설

source: Video tutorial
ko_kr: 비디오 튜토리얼

source: View
ko_kr: 보기

source: View available payment methods
ko_kr: 가능한 지불방법 보기

source: View open positions
ko_kr: 오픈 포지션 보기

source: View our platforms
ko_kr: 플랫폼 보기

source: View payment methods
ko_kr: 결제 수단 보기

source: View the full list of assets, contract types and durations.
ko_kr: 모든 자산목록, 컨트랙트 종류, 기간 보기.

source: View your login history.
ko_kr: 로그인 내역 보기.

source: View your personal information.
ko_kr: 개인정보 보기

source: View your statement
ko_kr: 내역서 보기

source: Virtual
ko_kr: 가상

source: Virtual Account
ko_kr: 가상계좌

source: Visa is an international company that supports digital payments around the world, most commonly through their brand of credit and debit cards. For more information, please visit %1.
ko_kr: Visa는 전세계적으로 디지털 지불을 지원하는 국제적인 회사이며 가장 많게는 이 회사의 신용카드 및 직불카드 브랜드를 통한 지원을 합니다. 더 자세한 정보를 위해서는, %1을 방문해주세요.

source: Volatility 10 Index
ko_kr: Volatility 10 지수

source: Volatility 100 Index
ko_kr: Volatility 100 지수

source: Volatility 25 Index
ko_kr: Volatility 25 지수

source: Volatility 50 Index
ko_kr: Volatility 50 지수

source: Volatility 75 Index
ko_kr: Volatility 75 지수

source: Volume step
ko_kr: 볼륨 스텝

source: Want to be a part of our dynamic culture? Browse all our openings and see where you fit:
ko_kr: 우리의 역동적인 문화에 동참을 희망하시나요? 우리에 대하여 열려있는 모든 옵션을 확인하시고 귀하께서 어느곳에 맞는지 확인하세요.

source: Want to help us enhance the strength and security of our platform?
ko_kr: 우리의 플랫폼의 보안과 능력을 향상시키는데 도움이 되고 싶으신가요?

source: Want to telecommute?
ko_kr: 재택근무를 희망하십니까?

source: Warranties
ko_kr: 보증

source: Warranty disclaimer
ko_kr: 면책 조항

source: We
ko_kr: 수

source: We accept
ko_kr: 승인합니다

source: We always put our customers first and dedicate ourselves to building products and services that give them the best trading experience possible.
ko_kr: 저희는 항상 저희 고객을 최우선으로 여기며 고객에게 가능한 최고의 거래 경험을 선사할 수 있는 상품 및 서비스 제작에 헌신을 다합니다.

source: We are licensed and regulated in the British Isles and in Malta since 2015.
ko_kr: 본 사는 2015년부터 영국 제도와 몰타에서 인가되고 규제되었습니다.

source: We believe that we should always do the right thing. This includes serving our customers with honesty and transparency, settling all contracts by the book, and communicating in plain language that can be easily understood.
ko_kr: 저희는 항상 올바른 일을 해야한다고 믿습니다. 이는 정직함과 투명성으로 고객님들을 위해 일하는 것과, 규칙대로 모든 계약을 체결하는 것이며, 그리고 이해하기 쉬운 평이한 언어로 의사소통하는 것을 포함합니다.

source: We delete an order with the largest margin reserved.
ko_kr: 우리는 가장 큰 증거금이 보유되어 있는 주문부터 삭제합니다.

source: We describe the risks as well as the potential rewards that apply to our services. We emphasise that clients must have a clear understanding of those risks. Recognising that trading can be addictive, we emphasise that clients must trade only with money that they can afford to lose, and they must never trade with borrowed funds. They should put a limit on their winnings, and they should never trade when they are tired or under the influence of alcohol or medication.
ko_kr: 우리는 우리의 서비스에 적용되는 잠재적인 보상과 더불어 위험에 대해 설명합니다. 우리는 이러한 위험들에 대해 고객께서 반드시 명확하게 이해해야 한다는 사실을 강조합니다. 트레이딩이 중독성이 있다는 사실을 인지하면서, 우리는 고객께서 반드시 손실에 대해 감당할 수 있는 정도의 자금으로만 거래해야 하며 차용금액으로는 절대로 거래를 하면 안된다는 것을 강조합니다. 고객께서는 고객분의 수익에 제한을 두어야 하며 지쳐있거나 알콜 또는 약물의 영향이 있을 시에 절대로 거래를 하지 않아야 합니다.

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008.
ko_kr: 우리는 다시 한번 더 이룹니다. BetOnMarkets.com은 2007년 수상한 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider'상을 2008년 다시 한번 더 수상합니다.

source: We do not pay bribes in any form, and we do not permit anyone else to pay bribes on our behalf. This includes an absolute prohibition on bribes to government officials as well as people in positions of responsibility in the private sector.
ko_kr: 우리는 그 어떠한 형식으로도 뇌물을 지불하지 않으며 우리는 그 누구도 우리를 대신하여 뇌물을 지불하는 것을 허락하지 않습니다. 이는 민간 부문에서 책임있는 포지션에 있는 사람들 뿐만 아니라 공무원에게 뇌물 수수의 완전한 금지를 포함합니다.

source: We expect our business partners as well as our employees to abide by these same values. This Code explains how the Business Principles apply to you. It is intended to provide you with a clear and straightforward summary of the main points. You should read it together with the Payment Agent Terms and Conditions, the Affiliate Programme Terms and Conditions, and the more detailed policies and product descriptions, that appear on our website.
ko_kr: 우리는 우리의 직원뿐만 아니라 우리의 비즈니스 파트너들이 이러한 같은 가치에 따를 것을 기대합니다. 이 행동강령은 비즈니스 원리가 귀하에게 어떻게 적용되는지 설명합니다. 이는 주요한 사항에 대하여 명확하고 직접적인 요약을 제공하기 위함에 있습니다. 귀하께서는 이 행동강령을 우리의 웹사이트에서 볼 수 있는 지불 에이전트 약관 및 제휴 프로그램 약관 및 다른 상세한 정책 및 상품설명과 함께 읽으셔야 합니다.

source: We have a proven track record since we launched our platform in 2000.
ko_kr: 저희는 2000년 플랫폼을 출시한 이래로 검증된 트랙 기록을 가지고 있습니다.

source: We have a tested and proven selection of referral tools including banners, reviews, videos, and text ads for you to use. If you would like certain items to be customised to your preferences, please contact your account manager at %1. You can also use the MyAffiliates system to track and optimise your campaigns.
ko_kr: 우리는 귀하께서 사용할 수 있도록 배너, 리뷰, 영상 및 텍스트 광고를 포함한 시험 및 검증을 거친 소개 툴들을 가지고 잇습니다. 만약 귀하께서 특정한 아이템을 귀하께서 선호하는 방식으로 맞추고 싶으시다면 %1으로 귀하의 계좌 관리자에게 연락바랍니다. 귀하의 캠페인을 추적하고 최적화하고 싶으시다면 MyAffiliates 시스템 또한 사용하실 수 있습니다.

source: We hold multiple licenses to comply with regulations around the world. %1 abides by all applicable laws and regulations in the countries where it operates.
ko_kr: 우리는 전세계적으로 규정을 따르기 위한 여러 라이센스를 보유하고 있습니다. %1은 본 회사가 운영되는 국가들에서 적용되는 모든 법률 및 규정을 따릅니다.

source: We keep our promises. When clients trade on our system, we clearly define what they may win, what they may lose, and in what circumstances. If they win, we pay out their rewards quickly and efficiently.
ko_kr: 우리는 우리의 약속을 지킵니다. 고객께서 우리의 시스템 상에서 거래할 시에, 우리는 고객께서 어떠한 상황에서 얻을 수 있는 부분과 잃을 수 있는 부분을 명확히 정의합니다. 만약 고객께서 수익이 있다면 우리는 고객께 빠르고 효율적으로 해당 보상을 지불합니다.

source: We look forward to hearing from you.
ko_kr: 귀하의 목소리를 듣기 희망합니다.

source: We love to work with smart and talented people who are eager to roll up their sleeves and get things done.
ko_kr: 우리는 소매를 걷고 성취하기를 간절히 원하는 영리하고 재능있는 사람들과 일하는 것을 아주 선호합니다.

source: We need a talented Data Scientist with the technical skills and creative curiosity to explore and solve complex business problems.
ko_kr: 우리는 복잡한 비즈니스 문제점들을 탐구하고 해결하기 위해 기술적인 능력과 창의적인 호기심을 겸비한 능력있는 데이터 과학자가 필요합니다.

source: We need you to:
ko_kr: 다음의 사항이 요구됩니다:

source: We offer a market-based salary, annual performance bonus, health benefits, travel and internet allowances, and company trips. Enjoy a high standard of living, whether you're in Malta, or Malaysia.
ko_kr: 우리는 시장에 근거한 봉급, 연례 실적 보너스, 건강 혜택, 여행 및 인터넷 경비, 회사, 출장을 지원합니다. 귀하게서 몰타에 있든, 말레이시아에 있든 높은 수준의 생활을 즐기세요.

source: We offer all four precious metals – gold, silver, palladium, and platinum – as well as energy in our list of commodities.
ko_kr: 우리는 우리의 상품 리스트에 있는 에너지 뿐만 아니라 금, 은, 팔라듐, 및 백금 네 종류의 모든 귀금속을 제공합니다.

source: We offer three types of lookbacks:
ko_kr: 저희는 세가지 종류의 룩백을 제공합니다:

source: We process over a million transactions each day, and manage a book of exotic options which exceeds the complexity of the typical derivatives desk.
ko_kr: 우리는 매일 백만건 이상의 거래를 처리합니다. 또한 일반적인 파생상품 부서에 해당하는 복잡성을 넘는 수준의 이색옵션에 대한 북을 관리합니다.

source: We prohibit all forms of insider trading. This means that clients are not permitted to trade on the basis of knowledge that is not publicly available. For example, such knowledge may include confidential information gained through their work.
ko_kr: 우리는 모든 종류의 내부자거래를 금지합니다. 이는 고객은 공개적으로 접근 가능하지 않은 지식에 근거하여 거래를 하는것이 금지되어 있다는 것을 의미합니다. 예를 들어서, 이러한 지식은 고객의 일을 통해 획득된 기밀정보를 포함할 수 있습니다.

source: We prohibit the use of unauthorised incentives, gifts, and payments to encourage customer signups. If we have reason to believe that you have engaged in such activity, we reserve the right to withhold any payments due to you. However, if you have a specific incentive in mind, then please contact your account manager for further discussion and approval.
ko_kr: 우리는 고객의 등록을 장려하기 위한 인가되지 않은 인센티브, 선물 및 지불은 금지합니다. 만약 귀하가 이러한 행위에 연루되어 있다고 믿어지는 이유가 있을 때에는 우리는 귀하에게 지불되어야 하는 그 어떠한 지불금도 보류할 수 있는 권리가 있습니다. 그렇지만 만약 귀하가 생각하고 있는 특정한 인센티브가 있을 때에는, 자세한 논의 및 허가를 위해 귀하의 계좌 관리자에게 연락하시기 바랍니다.

source: We rebrand BetOnMarkets.com as %1. The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline - Sharp Prices, Smart Trading - communicates our ethos and commitment to our clients.
ko_kr: 우리는 BetOnMarkets.com을 %1으로 리브랜딩하였습니다. 고도로 경쟁적인 바이너리 거래 분야에서 시장 점유율이 꾸준히 증가하는 플랫폼을 위해 리브랜딩은 자연스러운 진화입니다. 새로운 브랜드는 예리한 가격, 스마트 트레이딩인 우리의 새 태그라인 및 비즈니스의 특성을 반영하며 우리의 기풍과 우리의 고객분들에 대한 헌신을 나타냅니다.

source: We recognise that bribes may take the form of gifts in kind as well as financial payments. We will not offer or accept gifts that could affect either side’s impartiality, influence a business decision or lead to the improper performance of an official duty.
ko_kr: 우리는 뇌물이 금융적 지불뿐만아니라 현물 형태의 선물이 될 수 있다는 것을 인지합니다. 우리는 당사자 누구에게도 공평성에 영향을 줄 수 있거나 비즈니스 결정에 영향을 주거나 공식적 의무 수행에 부정적인 영향을 줄 수 있는 선물을 제공하거나 받아들이지 않습니다.

source: We segregate your funds and keep them in secure and licensed financial institutions.
ko_kr: 저희는 귀하의 자금을 분리해서 인증된 금융 기관에 안전하게 보관합니다.

source: We support hundreds of deposit and withdrawal options, including Bitcoin.
ko_kr: 저희는 비트코인을 포함해서 수많은 예금 및 인출 옵션들을 지원합니다.

source: We take care to maintain accurate books and records that reflect our business transactions as they occur, and we keep them for as long as legally required.
ko_kr: 우리는 우리의 비즈니스 거래를 반영하는 장부와 기록들이 정확성을 유지할 수 있도록 관리하며 또한 우리는 법적으로 요구되는 한, 장부와 기록들을 보관합니다.

source: We value positive team players who can work together to overcome challenges and achieve common goals.
ko_kr: 우리는 협력하며 도전을 극복할 수 있고 공동의 목표를 성취할 수 있는 긍정적인 팀플레이어를 가치있게 봅니다.

source: We were unable to verify your document automatically. We will try to verify your document manually. Please check back in 1-3 days.
ko_kr: 우리는 귀하의 서류를 자동적으로 확인할 수 없었습니다. 우리는 귀하의 서류를 수동적으로 확인할 수 있도록 시도할 것입니다. 1-3일 후에 다시 확인해주시기 바랍니다.

source: We will continue to close open positions until your margin level becomes higher than the stop out level.
ko_kr: 우리는 귀하의 마진 레벨이 스탑아웃 레벨보다 더 높아질 때까지 계속해서 오픈 포지션을 닫을 것입니다.

source: We will not disclose any confidential information that comes into our possession through our client relationships unless required to do so by a regulator or law enforcement authority.
ko_kr: 우리는 규제자 또는 법률 기관에 의해서 요구되지 않는 이상, 우리의 고객과의 관계를 통해 우리가 소유하게 되는 그 어떠한 기밀정보도 공개하지 않을 것입니다.

source: We will not permit our products or payment facilities to be used to facilitate money laundering, terrorist financing, or other criminal activities. Where appropriate, we will conduct Know Your Customer (KYC) checks on our clients. We will report suspicious transactions to relevant authorities.
ko_kr: 우리는 우리의 상품 또는 지불시스템이 자금세탁, 테러자금조달 또는 다른 범죄행위에 사용되는 것을 허락하지 않을 것입니다. 적절한 경우, 우리는 고객에게 고객알기제도 (KYC)를 수행할 것입니다. 우리는 관련 기관에 의심되는 거래를 보고할 것입니다.

source: We'd love to hear what you think.
ko_kr: 저희는 귀하께서 무엇을 생각하시는지에 대해 듣고싶습니다.

source: We're expected to generate over 2 USD billion in turnover this year, bringing our total turnover since inception to over 9.2 USD billion.
ko_kr: 올해 우리는 미화 20억달러의 턴오버를 발생시킬것으로 예상하며 이로서 시작이래로 총 턴오버 미화 92억을 넘게됩니다.

source: We're granted patents for 'Computer trading system and method for speculating on a financial market' and 'Computer trading system for offering custom financial market speculations'. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack.
ko_kr: 우리는 '컴퓨터 거래 시스템 및 금융 시장에서의 투기방법' 및 '커스텀 금융 시장 투기 제공을 위한 컴퓨터 거래 시스템'에 대하여 특허를 부여 받습니다. 해당 특허들은 우리의 혁신 및 앞서가는 능력을 보여줍니다.

source: We're looking to improve our products and services, and we want to understand your needs better. We'd like to interview you via phone, to know what you like about us, what you don't like, and where we can do better.
ko_kr: 우리는 우리의 상품들과 서비스의 발전을 위해 생각을 하고 있으며, 귀하의 요구사항들을 더 잘 이해하고 싶습니다. 우리는 귀하께서 우리에 대한 어떤 점을 좋아하시는지와 어떠한 점을 좋아하시지 않는지 및 우리가 어떠한 점을 개선할 수 있는지를 알기 위해 전화를 통해 귀하와 인터뷰를 진행하고 싶습니다.

source: We're projected to register over 377 million transactions this year, bringing the total number of contracts that were bought and sold on our platform since inception to over 1.42 billion.
ko_kr: 우리는 올해 3억 7천 7백만건이 넘는 거래량을 등록하기로 되어 있으며 이로서 시작 이래로 우리의 플랫폼 상에서 사고 팔린 계약의 수가 14억 2천만건이 넘게 된다는 것을 의미합니다.

source: We're really proud of this award. We're strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish.
ko_kr: 우리는 이 상을 받은데에 대하여 굉장히 자랑스럽습니다. 우리는 윤리적이고 고객중심 거래 경험을 제공하는데에 헌신적이며, 이 상은 BetOnMarkets이 고객께서 초보 또는 숙련된 트레이더이든 수준에 상관없이 고객을 위해 귀기울이고 고객에게 맞추어 줄 수 있다는 신뢰할 수 있는 브랜드라는 것을 보여줍니다. 우리는 영어, 인도네시아어, 러시아어, 중국어 및 스페인어로 고객 서비스를 제공합니다.

source: We've grown in size over the years - both in terms of manpower and offices. We currently have over %1 employees across four offices in Malaysia, Malta, Paraguay and Dubai. Further growth in headcount is expected this year to cater to the increased demand in our products and services.
ko_kr: 우리는 해가 지나면서 인력과 오피스 모두에 있어서 규모적으로 성장했습니다. 우리는 현재 말레이시아, 몰타, 파라과이 및 두바이에 걸친 네 오피스에 %1명이 넘는 직원들이 있습니다. 우리의 상품들과 서비스를 향한 증가된 수요를 만족시키기 위하여 올해에는 더 많은 수의 인원수의 성장이 예상됩니다.

source: Web and software developer
ko_kr: 웹 및 소프트웨어 개발자

source: Webinar speaker
ko_kr: 웨비나 스피커

source: Webmaster
ko_kr: 웹마스터

source: Website
ko_kr: 웹사이트

source: Website URL (where applicable)
ko_kr: 웹사이트 URL (적용되는 곳)

source: Wednesday
ko_kr: 수요일

source: Weekend quotes
ko_kr: 주말 견적

source: Welcome to Binary.com
ko_kr: Binary.com에 환영합니다

source: Well-honed organisational, administrative, and accounting skills
ko_kr: 우수한 조직, 행정 및 회계 능력

source: What are binary options
ko_kr: 바이너리 옵션이란 무엇인가요?

source: What are lookbacks
ko_kr: 룩백은 무엇인가요?

source: What is CFD trading
ko_kr: CFD 거래란 무엇인가요?

source: What is cryptocurrency trading
ko_kr: 암호화폐 거래란?

source: What is forex trading
ko_kr: 외환 거래가 무엇인가요

source: What is metals trading
ko_kr: 금속 거래란 무엇인가요

source: What is the %1 Affiliate Programme all about?
ko_kr: %1 제휴 프로그램은 어떤것인가요?
